Linguagens de baixo e alto nível


Baixo nível (assembly): Linguagens que estão mais próximas a interpretação de máquina
Alto nível (Java,javascript, python..): Disponibilizam uma linguagem de sintaxe

programação estruturada: paradigma de programação que visa melhorar a clareza
de desenvolvimento de um programa de computador, fazendo uso extensivo das
construções de fluxo de controle estruturado de seleção(if/then/else) e repetição(while, for)
estruturas de bloxos e sub-rotinas


VISIBIILIDADE DE ARQUIVOS

private	Somente dentro da própria classe. Use getters e setters.
protectedDireto em subclasses ou no mesmo pacote.
public	Livre acesso.
default	Somente classes do mesmo pacote.